la mayoría del internet no sabe que esto
pasó y fue una funa que le hicieron a
Beijing porque Salieron dos Mods a decir
que ella los trataba mal de hecho estas
dos Mods se crearon una cuenta que se
llama expose usada Beijing o algo así lo
que pasa es que estas dos chicas las dos
moderadoras fueron a pedirle disculpas
ya a Sara en su momento Se cerraron las
cuentas lo que tengo aquí son Las
capturas de la conversación con esta
chica donde se puede ver pues lo que
hablo con ellos se la he pedido Oye Dame
alguna prueba de esto no sé qué bueno
aquí tenéis la fecha desde cuándo hizo
la pase y cuando vinieron a pedirle
perdón entonces lo que están sacando hoy
pues literalmente está más que
solucionado y luego en otro orden de
cosa Beijing se ha pronunciado hoy sobre
su vuelta y esto es lo que ha dicho Hola
a todos hago este comunicado para dejar
en constancia de que yo sí voy a volver
quiero que quedéis de este comunicado en
especial con estas palabras fijaros en
este detalle vale dejaré constancia de
que yo sí voy a volver
vale